This is an 81 year old man who gets
esto es un señor de 81 años que se
up at 3 in the morning and hears
levanta a las 3 de la mañana y escucha
noises, uh, he goes out to check that the
ruidos eh sale a comprobar que el
irrigation system is working properly and he sees
sistema de riego funcione bien y ve como
a shape in the distance, like a moving shape, and he
un bulto a lo lejos como un bulto que se
grabs the shotgun and fires a couple
mueve y coge la escopeta y lanza un par
of shots at the person who
de disparos que le da a la persona que
is entering his garden or some kind
está entrando en su huerto o una especie
of orchard or something like that, okay, he
de huerto o algo por el estilo vale le
shoots him in the shoulder and then
pega un disparo en el hombro y luego
another shot, they hit him in the back
otro segundo disparo le dan la espalda
apparently he goes into the house, reloads the
al parecer entra en la casa recarga la
shotgun and fires another shot which is
escopeta y vuelve a dar otro disparo que
probably the one that ends his
probablemente sea el que acabe con la
life or we don't know, why is there
vida o no lo sabemos no Por qué hay
so much tension with this because there are
mucha crispación con esto porque hay
people who have one opinion and then another, there are
gente que opina una cosa y luego la otra
other people who have a different opinion, the
no hay otra gente que opina la otra la
majority of people here are expressing their opinion
mayoría de personas aquí están opinando
about whether the old man should be
sobre que el anciano tendría que ser
acquitted, I personally posted a tweet
absuelto yo personalmente puse un tweet
during the night and I deleted it because
durante la noche y lo he borrado porque
I wanted to analyze the case and because I
he querido analizar el caso y porque
also realized that I didn't have
también me he dado cuenta que no tenía a
all the information and I prefer to
lo mejor toda la información y prefiero
give a more objective video rather than a
dar un vídeo más objetivo que tan
populist one and that I gave my opinion  you
populista y que opiné ustedes